Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}* There's an odd... item, inside of this envelope.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 信封里有个奇怪的... 东西。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 信封裡有個奇怪的... 東西。

source: <32>{#p/human}* (You got the Ice Dream.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你得到了冰意灵。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你得到了冰意靈。）

source: <32>{#p/basic}* Nothing left.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 什么都没有。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 什麼都沒有。

source: <32>{#p/human}* (You reach into the cart.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手伸进了冰淇淋车。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手伸進了冰淇淋車。）

source: <32>{#p/human}{#s/equip}* (You got the Ice Dream.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#s/equip}* （你得到了冰意灵。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#s/equip}* （你得到了冰意靈。）

source: <32>{#p/human}* (You're carrying too much to reach inside.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你带的东西太多， 不方便把手伸进去。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你帶的東西太多， 不方便把手伸進去。）

source: <32>{#p/basic}* Mom says that we're going to a new homeworld soon.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 妈妈说我们很快就要去新家园了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 媽媽說我們很快就要去新家園了。

source: <32>* ... what's a homeworld?
zh_cn: <32>* ...新家园是什么啊？
zh_tw: <32>* ...新家園是什麼啊？

source: <32>{#p/basic}* Mom says that sleeping could recover your health {@fill=#ff0}above your maximum HP{@fill=#fff}.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 妈妈说，睡觉可以把你的 生命值恢复到{@fill=#ff0}HP上限以上{@fill=#fff}。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 媽媽說，睡覺可以把你的 生命值恢復到{@fill=#ff0}HP上限以上{@fill=#fff}。

source: <32>* ... what's maximum HP?
zh_cn: <32>* ...HP上限是什么啊？
zh_tw: <32>* ...HP上限是什麼啊？

source: <32>{#p/basic}* Do humans have a homeworld?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 人类也有家园吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 人類也有家園嗎？

source: <32>{#p/basic}* Is it something monsters have?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 怪物有这东西吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 怪物有這東西嗎？

source: <32>{#p/human}* (The table strikes you as being rather lonesome.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这张桌子让你感到很孤独。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這張桌子讓你感到很孤獨。）

source: <32>{#p/basic}* It's just a lonely table. * Smells like frosting.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 只是张孤零零的桌子。 * 上面有糖霜的味道。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 只是張孤零零的桌子。 * 上面有糖霜的味道。

source: <32>{#p/basic}* It's just a lonely table. * Smells like hair.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一张孤零零的桌子。 * 上面有毛发的味道。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一張孤零零的桌子。 * 上面有毛髮的味道。

source: <18>{#p/papyrus}ENJOYING THE VIEW?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}景色不错吧？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}景色不錯吧？

source: * (What do you say?)
zh_cn: * （你要怎么回答？）
zh_tw: * （你要怎麼回答？）

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}GOOD! IT'S ABOUT TIME SOMEONE DID.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}太好了！ 终于遇到知音了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}太好了！ 終於遇到知音了！

source: <18>{#f/7}SANS BARELY EVER TAKES THE TIME TO LOOK OUTSIDE!!!
zh_cn: <18>{#f/7}你可比我兄弟强多了！ 他可从来都不懂得 欣赏美景！！！
zh_tw: <18>{#f/7}你可比我兄弟強多了！ 他可從來都不懂得 欣賞美景！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}OH... WELL, THAT'S OKAY...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哦... 好吧，没事...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}喔... 好吧，沒事...

source: <18>{#f/4}(SIGH...) AT LEAST YOU TRIED WALKING OUT.
zh_cn: <18>{#f/4}（唉...） 起码，你愿意走出房间， 到阳台看看。
zh_tw: <18>{#f/4}（唉...） 起碼，你願意走出房間， 到陽臺看看。

source: <18>{#f/7}SANS WOULDN'T EVEN DO THAT!!!
zh_cn: <18>{#f/7}SANS才不会这么干！！！
zh_tw: <18>{#f/7}SANS才不會這麼幹！！！

source: <32>{#p/human}* (You can't seem to understand the contents of this book.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你好像有点看不懂内容。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你好像有點看不懂內容。）

source: <32>{#p/basic}* It's a book, written in an ancient language.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一本用古文写成的书。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一本用古文寫成的書。

source: <32>{#p/basic}* Would you like me to read it?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 想让我帮你读一下吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 想讓我幫你讀一下嗎？

source: <32>{#p/basic}* Read it again?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 再读一遍？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 再讀一遍？

source: * (Have $(name) read the book?)
zh_cn: * （让$(name)给你读一下吗？）
zh_tw: * （讓$(name)給你讀一下嗎？）

source: <32>{#p/basic}* Okay, here goes...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 好，我看看...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 好，我看看...

source: <32>* "Long ago, two species ruled the solar system: humans and monsters."
zh_cn: <32>* “很久很久以前， 太阳系由两个种族统治着： 人类和怪物。”
zh_tw: <32>* 「很久很久以前， 太陽系由兩個種族統治著： 人類和怪物。」

source: <32>* "At first, the monsters were only visitors, soon to return to their own star system."
zh_cn: <32>* “起初，怪物们只是外来者， 本会在不久后 回到自己的星系。”
zh_tw: <32>* 「起初，怪物們只是造訪了一下， 不久就回到了他們自己的星系。」

source: <32>* "But the monsters became fascinated by humanity, and wanted to co-exist with them."
zh_cn: <32>* “但怪物们被人类文明所吸引， 想和他们共同生活。”
zh_tw: <32>* 「但怪物們被人類文明所吸引， 想和他們共同生活。」

source: <32>* "As such, they shared their technology with the humans, and forged an alliance."
zh_cn: <32>* “因此，他们和人类分享了他们的科技， 并与人类结成了同盟。”
zh_tw: <32>* 「因此，他們和人類分享了他們的科技， 並與人類結成了同盟。」

source: <32>* "Over the next few hundred years, monsters and humans lived in peace and harmony."
zh_cn: <32>* “接下来数百年间， 怪物与人类和平共处。”
zh_tw: <32>* 「接下來數百年間， 怪物與人類和平共處。」

source: <32>* "One day, the humans began to fear something about the monsters..."
zh_cn: <32>* “有一天，人类开始对 怪物的某种东西产生恐惧...”
zh_tw: <32>* 「有一天，人類開始對 怪物的某種東西產生恐懼...」

source: <32>* "A fear that, without skilled leadership, was allowed to spiral out of control."
zh_cn: <32>* “一种没有杰出的领导力 就会失控的恐惧。”
zh_tw: <32>* 「一種沒有傑出的領導力 就會失控的恐懼。」

source: <32>* "As time passed, a war broke out between the two species."
zh_cn: <32>* “随着时间的推移， 两个物种之间爆发了战争。”
zh_tw: <32>* 「隨著時間的推移， 兩個物種之間爆發了戰爭。」

source: <32>* "Many battles and skirmishes would occur all across the stars..."
zh_cn: <32>* “那时星际间会发生许多战斗和冲突。”
zh_tw: <32>* 「那時星際間會發生許多戰鬥和衝突。」

source: <32>* "But the humans, filled with fear and determination, easily took control."
zh_cn: <32>* “但是人类们， 充满了恐惧与决心的人类们， 很容易占据了上风。”
zh_tw: <32>* 「但是人類們， 充滿了恐懼與決心的人類們， 很容易佔據了上風。」

source: <32>* "Then, on one fateful day, a massive weapon was fired at the monsters' homeworld."
zh_cn: <32>* “然后， 在那对未来有着重大影响的一天， 一件强大的武器向怪物的家园发射了。”
zh_tw: <32>* 「然後， 在那對未來有著重大影響的一天， 一件強大的武器向怪物的家園發射了。」

source: <32>* "After the monsters' home planet was destroyed, humans declared victory."
zh_cn: <32>* “在怪物们的母星被摧毁之后， 人类获得了胜利。”
zh_tw: <32>* 「在怪物們的母星被摧毀之後， 人類獲得了勝利。」

source: <32>* "A settlement between the two species was signed, and..."
zh_cn: <32>* “两个物种间签订了和约，然后...”
zh_tw: <32>* 「兩個物種間籤訂了和約，然後...」

source: <32>* "The remaining monsters were banished to an abandoned outpost."
zh_cn: <32>* “剩下的怪物被驱逐到了 一个废弃的前哨站。”
zh_tw: <32>* 「剩下的怪物被驅逐到了 一個廢棄的前哨站。」

source: <32>* "Then, the humans gathered seven of their brightest minds."
zh_cn: <32>* “接着，人类集结了七位精英。”
zh_tw: <32>* 「接著，人類集結了七位精英。」

source: <32>* "Together, they formulated a plan, and eventually..."
zh_cn: <32>* “他们一同制定了一个计划，最后...”
zh_tw: <32>* 「他們一同制定了一個計畫，最後...」

source: <32>* "A powerful force field was erected, and the monsters were sealed in."
zh_cn: <32>* “一个强大的力场被建立起来， 怪物们被困在其中。”
zh_tw: <32>* 「一個強大的力場被建立了起來， 怪物們被困在其中。」

source: <32>* Well, that's the story.
zh_cn: <32>* 嗯，这就是故事的内容了。
zh_tw: <32>* 嗯，這就是故事的內容了。

source: <32>{#p/basic}* Well, if you ever want me to read it, let me know.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 好吧，如果你想让我读，就告诉我。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 好吧，如果你想讓我讀，就告訴我。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* If you want a room, you'll need to ask me first.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果你想订房间， 你得先问我一声。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果你想訂房間， 你得先問我一聲。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* If you want a room again, you'll need to ask me first.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果你还想订房间， 你得先问我一声。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果你還想訂房間， 你得先問我一聲。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sorry, munchkin! * No more vacancies left here!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉，小家伙！ * 这里已经满人了！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉，小傢伙！ * 這裡已經滿人了！

source: <32>{#p/human}* (You approach the vending machine.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你走近了自动售货机。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你走近了自動售貨機。）

source: <32>{#p/basic}* It's an exoberry-exclusive vending machine.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一台专门售卖 高档洋梅的自动售货机。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一臺專門售賣 高檔洋梅的自動售貨機。

source: * (Buy the Exoberries for 8G?)
zh_cn: * （花8G买串洋梅吗？）
zh_tw: * （花8G買串洋梅嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You don't have enough G.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你的钱不够。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你的錢不夠。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Exoberries.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你买了一小串洋梅。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你買了一小串洋梅。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You decide not to buy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你决定先不买。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你決定先不買。）

source: <32>{#p/human}* (You look behind the station and find a key.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你看了眼哨站后面， 并发现了一把钥匙。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你看了眼哨站後面， 並發現了一把鑰匙。）

source: <32>{#s/equip}{#p/human}* (The Rusty Key was added to your keyring.)
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你把生锈的钥匙 挂到了钥匙串上。）
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你把生鏽的鑰匙 掛到了鑰匙串上。）

source: <32>* (Check your CELL to see all acquired keys.)
zh_cn: <32>* （打开“手机”来查看 所有获得的钥匙。）
zh_tw: <32>* （打開「手機」來查看 所有獲得的鑰匙。）

source: <32>{#p/human}* (You look behind the station.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你看了眼哨站后面。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你看了眼哨站後面。）

source: <32>{#p/basic}* Nothing new back here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没有新东西。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒有新東西。

source: <25>{#p/sans}* oh, hey there.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 哦，你来了。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 喔，你來了。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* if you liked that last puzzle, just wait until you see this one.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 如果你喜欢上一个谜题的话， 估计这个也能合你胃口。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 如果你喜歡上一個謎題的話， 估計這個也能合你胃口。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}HUMAN!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}人类！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}人類！！

source: <18>{#f/9}YOU HAVE SEEN MY PUZZLES.
zh_cn: <18>{#f/9}你已经看过 我的谜题了。
zh_tw: <18>{#f/9}你已經看過 我的謎題了。

source: <18>{#f/4}BUT WHAT YOU ARE ABOUT TO SEE IS...
zh_cn: <18>{#f/4}但你接下来 将要看到的是...
zh_tw: <18>{#f/4}但你接下來 將要看到的是...

source: <26>{#p/sans}* no, really. * walk up and take a look.
zh_cn: <26>{#p/sans}* 其实也不需要了。 * 走过来瞧瞧吧。
zh_tw: <26>{#p/sans}* 其實也不需要了。 * 走過來瞧瞧吧。

source: <25>{#p/sans}* it's right there on the ground.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 喏，它就在地上呢。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 喏，它就在地上呢。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS!! WHERE'S THE PUZZLE!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS！！ 谜题在哪！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS！！ 謎題在哪！？

source: <25>{#p/sans}* you're lookin' at it.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 就在你眼皮底下呢。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 就在你眼皮底下呢。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}WHAT? THAT TABLET LYING ON THE GROUND?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥？ 就地上躺的那块板子？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥？ 就地上躺的那塊板子？

source: <18>{#f/4}OKAY...
zh_cn: <18>{#f/4}行吧...
zh_tw: <18>{#f/4}行吧...

source: <25>{#p/sans}* well, how was it? * ... too hot to handle?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 咋了？ 谜题让你{@fill=#ff0}郁{@fill=#fff}罢不能吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 咋了？ 謎題讓你{@fill=#ff0}鬱{@fill=#fff}罷不能嗎？

source: <25>{#p/sans}* can't even bring yourself to look at it, huh?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 看都不愿意看一眼，是吧？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 看都不願意看一眼，是吧？

source: <25>* i guess i shouldn't have expected much.
zh_cn: <25>* 真不该对你期望太高。
zh_tw: <25>* 真不該對你期望太高。

source: <26>{#f/3}* oh well. * maybe a kakuro puzzle would be easier for you.
zh_cn: <26>{#f/3}* 好吧。 * 说不定，数谜更适合你。
zh_tw: <26>{#f/3}* 好吧。 * 說不定，數謎更適合你。

source: <26>{#f/0}* but i digress.
zh_cn: <26>{#f/0}* 跑题了。
zh_tw: <26>{#f/0}* 跑題了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS!!! THAT DIDN'T DO ANYTHING!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS！！！ 那根本没有用啊！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS！！！ 那根本沒有用啊！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS!!! THEY DIDN'T EVEN LOOK AT IT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS！！！ 那个人类连 看都没看一眼！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}SANS！！！ 那個人類連 看都沒看一眼！

source: <25>{#p/sans}* whoops.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 啊呀。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 啊呀。

source: <25>{#f/3}* i knew i should have used today's kakuro puzzle instead.
zh_cn: <25>{#f/3}* 我就知道我应该用 今天的数和谜题代替的。
zh_tw: <25>{#f/3}* 我就知道我應該用 今天的數和謎題代替的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}WHAT!? KAKURO!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥！？数和！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥！？數和！？

source: <18>{#f/9}I CAN'T BELIEVE YOU SAID THAT!!
zh_cn: <18>{#f/9}我真不敢相信 你居然会提到它！！
zh_tw: <18>{#f/9}我真不敢相信 你居然會提到它！！

source: <18>{#f/4}IN MY OPINION...
zh_cn: <18>{#f/4}在我看来...
zh_tw: <18>{#f/4}在我看來...

source: <18>{#f/0}SUDOKU IS EASILY THE HARDEST.
zh_cn: <18>{#f/0}数独无疑才是最难的。
zh_tw: <18>{#f/0}數獨無疑才是最難的。

source: <25>{#p/sans}* what? really, dude? * that easy-peasy number shuffle?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 什么？你认真吗，兄弟？ * 那个简单到爆的 数字排列组合？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 什麼？你認真嗎，兄弟？ * 那個簡單到爆的 數字排列組合？

source: <25>{#f/4}* that's for baby bones.
zh_cn: <25>{#f/4}* 那是给骷髅宝宝玩的。
zh_tw: <25>{#f/4}* 那是給骷髏寶寶玩的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}UN. BELIEVABLE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}真。难以置信。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}真。難以置信。

source: <18>{#f/9}HUMAN!!! SOLVE THIS DISPUTE!
zh_cn: <18>{#f/9}人类！！！ 你来评评理！
zh_tw: <18>{#f/9}人類！！！ 你來評評理！

source: * (Which is harder?)
zh_cn: * （哪边更难？）
zh_tw: * （哪邊更難？）

source: Sudoku
zh_cn: 数独
zh_tw: 數獨

source: Kakuro
zh_cn: 数和
zh_tw: 數和

source: <18>{#p/papyrus}HA! HA! YES!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}哈！哈！好！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}哈！哈！好！

source: <18>HUMANS MUST BE VERY INTELLIGENT!
zh_cn: <18>要是人类也觉得 数独更难的话！
zh_tw: <18>要是人類也覺得 數獨更難的話！

source: <18>IF THEY ALSO FIND SUDOKU SO DIFFICULT!
zh_cn: <18>那他们一定 非常聪明！
zh_tw: <18>那他們一定 非常聰明！

source: <18>{#f/9}NYEH! HEH! HEH HEH!
zh_cn: <18>{#f/9}捏！嘿！嘿！嘿！
zh_tw: <18>{#f/9}捏！嘿！嘿！嘿！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}YOU TWO ARE WEIRD!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}你们两个真怪！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}你們兩個真怪！

source: <18>{#f/0}KAKURO PUZZLES ARE SO EASY.
zh_cn: <18>{#f/0}数和谜题 真的太简单了。
zh_tw: <18>{#f/0}數和謎題 真的太簡單了。

source: <18>IT'S THE SAME SOLUTION EVERY TIME.
zh_cn: <18>每次的解法 都是一样的。
zh_tw: <18>每次的解法 都是一樣的。

source: <18>{#f/4}I JUST FILL ALL THE BOXES IN WITH THE LETTER "Z"...
zh_cn: <18>{#f/4}我只要把每个空格 都填上字母“Z” 就好了...
zh_tw: <18>{#f/4}我只要把每個空白鍵 都填上字母「Z」 就好了...

source: <18>{#f/4}BECAUSE EVERY TIME I LOOK AT A KAKURO...
zh_cn: <18>{#f/4}因为我 每做一道数和...
zh_tw: <18>{#f/4}因為我 每做一道數和...

source: <18>{#f/9}ALL I CAN DO IS SNORE!!!
zh_cn: <18>{#f/9}除了打瞌睡 我什么都做不了！！！
zh_tw: <18>{#f/9}除了打瞌睡 我什麼都做不了！！！

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* by the way, i think i saw a pair of dogs running around...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 顺便提一嘴， 我之前看到有两只狗 在这边跑来跑去...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 順便提一嘴， 我之前看到有兩隻狗 在這邊跑來跑去...

source: <25>{#f/0}* i'd tread carefully if i were you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 如果我是你的话， 我会小心点的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 如果我是你的話， 我會小心點的。

source: <25>{#p/sans}* hey, where ya goin there, bucko?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 嘿，你要去哪，小子？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 嘿，你要去哪，小子？

source: <25>{#p/sans}* wrong way.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 回来。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 回來。

source: <25>{#p/sans}* really? * it's not THAT bad.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 你认真？ * 也没那么难吧。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 你認真？ * 也沒那麼難吧。

source: <25>{#p/sans}* really?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 你认真？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 你認真？

source: <25>{#p/sans}* thanks for saying "sudoku" just to appease my brother.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 感谢你为了安抚我兄弟 回答说“数独更难”。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 感謝你為了安撫我兄弟 回答說「數獨更難」。

source: <25>{#f/4}* yesterday he got stumped trying to "solve" a star chart.
zh_cn: <25>{#f/4}* 昨天他还试图“破解” 星象图，结果被难住了呢。
zh_tw: <25>{#f/4}* 昨天他還試圖「破解」 星象圖，結果被難住了呢。

source: <25>{#p/sans}* papyrus... * ... finds difficulty in interesting places.
zh_cn: <25>{#p/sans}* papyrus... * ...他总会在令人 意想不到的地方碰壁。
zh_tw: <25>{#p/sans}* papyrus... * ...他總會在令人 意想不到的地方碰壁。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* i kinda figured you'd skip over it.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 我早就料到 你会直接跳过的。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 我早就料到 你會直接跳過的。

source: <25>{#f/0}* that just seems like the sort of thing you'd do, doesn't it?
zh_cn: <25>{#f/0}* 这不就是你碰到谜题时 常用的伎俩么？
zh_tw: <25>{#f/0}* 這不就是你碰到謎題時 常用的伎倆麼？

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* i'm surprised. * i thought you'd walk right past it.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 挺惊讶的。 * 我以为你会看都不看一眼 直接跳过。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 挺驚訝的。 * 我以為你會看都不看一眼 直接跳過。

source: <25>{#f/2}* perhaps you're not so terrible after all.
zh_cn: <25>{#f/2}* 也许，你还没有烂到骨子里。
zh_tw: <25>{#f/2}* 也許，你還沒有爛到骨子裡。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* heheh, made you look.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 嘿嘿， 你还是去看了一眼。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 嘿嘿， 你還是去看了一眼。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* i'm surprised. * i thought you weren't even interested.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 挺惊讶的。 * 我以为你压根不感兴趣。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 挺驚訝的。 * 我以為你壓根不感興趣。

source: <32>{#p/basic}* Did something move? * Was it just my imagination?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 好像有啥动了下？ * 是我的错觉吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 好像有啥動了下？ * 是我的錯覺嗎？

source: <32>* If something WAS moving... * For example, a human...
zh_cn: <32>* 如果确实有什么在动... * 比如说，一个人类...
zh_tw: <32>* 如果確實有什麼在動... * 比如說，一個人類...

source: <32>* I'll make sure it never leaves my sight again!
zh_cn: <32>* 我绝不会让他 再从我眼皮子底下溜走！
zh_tw: <32>* 我絕不會讓他 再從我眼皮子底下溜走！

source: <32>{#p/basic}* S-S-S-Something pet me... * Something that isn't even m-m-moving...!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 有什么没-没-没在动的东西... * 摸-摸-摸了我...！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 有什麼沒-沒-沒在動的東西... * 摸-摸-摸了我...！

source: <32>* I'm gonna need some dog treats for this.
zh_cn: <32>* 我得吃点狗粮压压惊。
zh_tw: <32>* 我得吃點狗糧壓壓驚。

source: <32>{#p/basic}* A w-w-wrench appeared out of nowhere, h-huh!?!?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 啊？不-不-不知道从哪 突然冒出来了个扳手！？！？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 啊？不-不-不知道從哪 突然冒出來了個扳手！？！？

source: <32>{#p/basic}* ... what a day!
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...真是奇妙的一天！
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...真是奇妙的一天！

source: <32>{#p/basic}* A h-h-human came up and attacked me... * Out of n-n-nowhere...!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 有-有个人类突-突然过来... 揍了我一顿...！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 有-有個人類突-突然過來... 揍了我一頓...！

source: <32>{#p/basic}* I'm... * I'm gonna go to bed.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我... * 我去休息了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我... * 我去休息了。

source: <32>{#p/basic}* Hello? * Is anybody there...?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你好？ * 有人在吗...？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你好？ * 有人在嗎...？

source: <32>{#p/basic}* Are you two playing a trick on me? * Real funny, guys.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你俩是在整我吗？ * 真好笑啊，伙计。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你倆是在整我嗎？ * 真好笑啊，夥計。

source: <32>{#p/basic}* Big lug? * Is that you? * Come on...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 大块头？ * 是你吗？ * 拜托...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 大塊頭？ * 是你嗎？ * 拜託...

source: <32>{#p/basic}* Well, it's not the tall skeleton... * He's too loud.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嗯，看来并不是那个 高个子骷髅... * 他太吵了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嗯，看來並不是那個 高個子骷髏... * 他太吵了。

source: <32>{#p/basic}* Whoever you are, knock it off!!!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我不管你是谁，赶紧停下！！！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我不管你是誰，趕緊停下！！！

source: <32>{#p/basic}* (Snore... snore...)
zh_cn: <32>{#p/basic}* （呼噜... 呼噜...）
zh_tw: <32>{#p/basic}* （呼嚕... 呼嚕...）

source: <32>{#p/basic}* Did you just... * Drop the part of me I had given you?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你刚刚是不是... 把我给你的芯片给扔了？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你剛剛是不是... 把我給你的晶片給扔了？

source: <32>* I have no words for you... * Begone!
zh_cn: <32>* 我真无语了... * 给我滚！
zh_tw: <32>* 我真無語了... * 給我滾！

source: <32>{#p/basic}* You know, you're lucky I'm busy advertising.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你真该庆幸我在忙着做宣传。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你真該慶幸我在忙著做宣傳。

source: <32>{#p/basic}* Did you just... * Consume the part of me I had given you?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你刚刚是不是... 把我给你的芯片给吃了？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你剛剛是不是... 把我給你的晶片給吃了？

source: <32>{#p/basic}* Nice to see you enjoying your Ice Dream! * Very nice!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 很开心你可以畅享冰意灵！ * 非常开心！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 很開心你可以暢享冰意靈！ * 非常開心！

source: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* Just follow my lead...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* 跟我走就行。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* 跟我走就行。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* This way.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 走吧。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 走吧。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* Well, well... if it isn't the great Papyrus standing just ahead.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 哎，前面站着的， 不是伟大的Papyrus吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 哎，前面站著的， 不是偉大的Papyrus嗎？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Well, well... here we go again.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 嗯... 再来一次吧。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 嗯... 再來一次吧。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* Let's go introduce ourselves, shall we?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 咱们去做个“自我介绍”， 怎么样？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 咱們去做個「自我介紹」， 怎麼樣？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* You know the drill by now.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 你知道该干什么。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 你知道該幹什麼。ゑ

source: <25>{*}{#p/asriel2}{#f/5}* Howdy!{^5}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/asriel2}{#f/5}* 哈喽！ゑ{^5}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/asriel2}{#f/5}* 哈囉！ゑ{^5}{%}

source: <18>{*}{#p/papyrus}{#f/1}WHAT THE- {%}
zh_cn: <18>{*}{#p/papyrus}{#f/1}干啥- ゑ{%}
zh_tw: <18>{*}{#p/papyrus}{#f/1}幹啥- ゑ{%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ... $(name), do you...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 嘿... $(name)...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 嘿... $(name)...ゑ

source: <25>{#f/17}* Do you think you could take over from here?
zh_cn: <25>{#f/17}* 要不，从现在开始 你来动手吧？ゑ
zh_tw: <25>{#f/17}* 要不，從現在開始 你來動手吧？ゑ

source: <25>{#f/15}* Not that anything's wrong with me, but...
zh_cn: <25>{#f/15}* 我... 我没事，真没事。ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 我... 我沒事，真沒事。ゑ

source: <25>{#f/16}* I just think you'd be better at this than I am.
zh_cn: <25>{#f/16}* 我只是觉得， 干这活，你比我更擅长...ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 我只是覺得， 幹這活，你比我更擅長...ゑ

source: <25>{#f/17}* Yeah, that's it. * You're better at this sort of thing.
zh_cn: <25>{#f/17}* 对，就是这个原因！ * 这种事，肯定你来做更合适。ゑ
zh_tw: <25>{#f/17}* 對，就是這個原因！ * 這種事，肯定你來做更合適。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* Okay, yeah. * I'll, uh... let you take over now.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 呃，好吧。 * ...之后你来动手。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 呃，好吧。 * ...之後你來動手。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* So, uh... onwards?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 那么... 前进吧？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 那麼... 前進吧？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* ...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Psst, let's wait and see what he does.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 嘘，等一下， 看看他会做些什么。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 噓，等一下， 看看他會做些什麼。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* Wow. * To see Papyrus in such a state...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 哇， Papyrus这么颓废的样子...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 哇， Papyrus這麼頹廢的樣子...ゑ

source: <25>{#f/16}* ... it's certainly unexpected, isn't it?
zh_cn: <25>{#f/16}* 我真是头一次见到。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 我真是頭一次見到。ゑ

source: <25>{#f/13}* Oh, $(name)...
zh_cn: <25>{#f/13}* 嘿，$(name)...ゑ
zh_tw: <25>{#f/13}* 嘿，$(name)...ゑ

source: <25>{#f/1}* I think we're going to have a lot of fun.
zh_cn: <25>{#f/1}* 我感觉接下来有好戏看了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 我感覺接下來有好戲看了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* Poor, poor Papyrus.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 真是可怜。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 真是可憐。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* Golly... some people just don't get it.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 天呐，$(name)... 有些怪物就是听不懂话。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 天吶，$(name)... 有些怪物就是聽不懂話。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* Tch.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 切。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 切。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* What a waste of time.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 真是浪费时间。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 真是浪費時間。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Huh.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 呵呵。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 呵呵。ゑ

source: <26>{#p/asriel2}{#f/3}* Well, that's the canine unit gone.
zh_cn: <26>{#p/asriel2}{#f/3}* 好了，那群蠢狗 已经全军覆没了。ゑ
zh_tw: <26>{#p/asriel2}{#f/3}* 好了，那群蠢狗 已經全軍覆沒了。ゑ

source: <26>{#p/asriel2}{#f/4}* Only one bridge left between us and town.
zh_cn: <26>{#p/asriel2}{#f/4}* 再过一座桥，就到小镇了。ゑ
zh_tw: <26>{#p/asriel2}{#f/4}* 再過一座橋，就到小鎮了。ゑ

source: <25>{#f/1}* ... stay behind me.
zh_cn: <25>{#f/1}* ...跟我来。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* ...跟我來。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Into town we go...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 我们去镇上。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 我們去鎮上。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Okay, $(name). * The town's all yours.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 好，$(name)， 现在整个镇子都是你的了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 好，$(name)， 現在整個鎮子都是你的了。ゑ

source: <25>{#f/7}* In the meantime, I have to do something that'll be important later.
zh_cn: <25>{#f/7}* 而我要去忙点别的事， 之后会派上用场。ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 而我要去忙點別的事， 之後會派上用場。ゑ

source: <25>{#f/1}* I'll be back before you know it.
zh_cn: <25>{#f/1}* 别担心，我去去就回。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 別擔心，我去去就回。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* See you around the back of town.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 镇子出口见。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 鎮子出口見。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* Hee. * Hee. * Hee....
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 嘻。 * 嘻。 * 嘻....ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 嘻。 * 嘻。 * 嘻....ゑ
